Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The plan for this organization only allows public projects. To create private projects, please upgrade to a bigger plan.
ja: この組織のプランでは公開プロジェクトしか持てません。非公開プロジェクトを作成するには、より大きいプランにアップグレードしてください。
ko: 이 조직 (%s) 에 대한 요금제는 공개 프로젝트만 허용합니다. 개인용 프로젝트를 만들려면, 상위 요금제로 업그레이드 하십시오.
zh_cn: 该组织 (%s) 的套餐只允许公开项目。要想创建私有项目，请升级到更高定价计划。
zh_tw: 此團隊所使用的方案僅允許公開型專案。若要創立私有專案，請升級至更高級的方案。

source: The plan for this organization has reached the maximum number of private projects allowed. Please upgrade to a bigger plan.
ja: この組織のプランで持てる非公開プロジェクト数の上限に達しました。より大きいプランにアップグレードしてください。
ko: 이 조직 (%s) 의 요금제에서 허용하는 최대 개인 프로젝트 수에 도달했습니다. 상위 요금제로 업그레이드 하십시오.
zh_cn: (%s) 组织的私人项目已达到套餐所允许的最大值。请升级到更高级别的套餐。
zh_tw: 已達此團隊所使用方案的私有專案數量上限。請升級至更高級的方案。

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 반드시 채워야 합니다.
zh_cn: 此字段是必需的。
zh_tw: 此欄位為必填項目。

source: Oops. There is a problem with the form you submitted.
ja: 失敗しました。あなたが送信したフォームに問題があります。
ko: 헛... 제출한 양식에 문제가 있습니다.
zh_cn: 额，您提交的表单有错误。
zh_tw: 唉呀。看來您提交的表單有些問題。

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Web hook URL
ja: ウェブフックのURL
ko: 웹 훅 URL
zh_cn: 网络钩子地址
zh_tw: 網頁掛鉤 URL

source: You can specify a URL which Transifex will visit whenever a translation of a resource of the project is changed.
ja: プロジェクトのリソースの翻訳が変更されるたびにTransifexがアクセスするURLを指定することができます。
ko: 이 프로젝트의 자원 번역이 바뀔때마다 Transifex가 방문할 URL을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以指定一个URL链接，无论何时项目资源中的翻译有变更，Transifex 都能够访问到它。
zh_tw: Transifex 會在本專案的翻譯資源產生變動時，自動訪問指定的 URL。

source: Secret Key
ja: 秘密鍵
ko: 비밀 키
zh_cn: 私钥
zh_tw: 祕鑰

source: You can submit a secret key that you will use in order to verify that the webhook comes from Transifex.
ja: ウェブフックがTransifexから来たことを確認するために使用する秘密鍵を送信することができます。
ko: Transifex에서 제공하는 웹 훅을 검증하려 사용할 비밀 키를 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以设置一个密钥，用于验证 webhook 是来自于 Transifex。
zh_tw: 您可以提交您將使用的祕鑰以驗證來自 Transifex 的 webhook。

source: Fill up resources from TM
ja: 翻訳メモリからリソースを埋める
ko: TM에서 자원 채우기
zh_cn: 用翻译记忆填充资源
zh_tw: 從翻譯記憶填入資源

source: Checking this option will make the system to fill up resources automatically with exact matches from the Translation Memory.
ja: このオプションをチェックすると、システムは翻訳メモリ中に完全に一致する翻訳がある場合、リソースを自動的に埋めるようになります。
ko: 이 옵션을 선택하면 번역 기억장소에서 완전히 일치하는 자원에 대해 시스템에서 자동으로 채워나가도록 합니다.
zh_cn: 勾选此选项会让系统从翻译记忆库以精确匹配自动填充资源。
zh_tw: 勾選此選項會讓系統自動從翻譯記憶中將完全相同的符合項目填入資源中。

source: Team
ja: チーム
ko: 모임
zh_cn: 团队
zh_tw: 團隊

source: Select a language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하기
zh_cn: 选择一个语言
zh_tw: 選取語言

source: Select an option
ja: オプションを選択
ko: 옵션을 선택하기
zh_cn: 选择一个选项
zh_tw: 選取個選項

source: Create new team
ja: 新しいチームを作成
ko: 모임 만들기
zh_cn: 创建新的团队
zh_tw: 新建團隊

source: Assign to: %s
ja: %sに割り当て
ko: 다음에게 할당: %s
zh_cn: 指派给: %s
zh_tw: 指派給：%s

source: You cannot include the project's source language in the team's languages
ja: チームの言語にプロジェクトの翻訳元言語を含めることはできません
ko: 모임 언어에 프로젝트 원어를 포함할 수 없습니다
zh_cn: 您不能将项目的源语言包含到团队语言中
zh_tw: 您無法在團隊的語言中納入專案的來源語言

source: Invalid team choice
ja: チームの選択が無効です
ko: 모임 선택이 잘못되었습니다
zh_cn: 无效的团队选项
zh_tw: 無效的團隊選擇

source: You cannot choose this team since it includes the project's source language
ja: このチームはプロジェクトの翻訳元言語を含んでいるため選択できません
ko: 프로젝트 원어를 포함하는 모임을 선택할 수 없습니다
zh_cn: 您不能选择这个团队，因为它包括了项目的源语言
zh_tw: 您無法選擇此團隊，因為它包含專案的來源語言

source: Organization that own this project.
ja: このプロジェクトを所有している組織です。
ko: 이 프로젝트를 소유하고 있는 조직입니다.
zh_cn: 拥有这个项目的组织。
zh_tw: 擁有此專案的組織。

source: This slug is reserved
ja: このスラッグは予約済みです
ko: 이 슬러그는 예약되어 있습니다
zh_cn: 自订字符串是被保留。
zh_tw: 此 slug 已被保留

source: Proprietary or private
ja: 私有または非公開
ko: 상업용 또는 개인용
zh_cn: 专有或私人
zh_tw: 專有型或私有型條款

source: Permissive open-source
ja: 許容型オープンソース
ko: 자유방임 오픈 소스
zh_cn: 宽松的开放源代码
zh_tw: 准許型開放原始碼條款

source: Other open-source
ja: その他のオープンソース
ko: 기타 오픈 소스
zh_cn: 其他开源
zh_tw: 其他型開放原始碼條款

source: Keep this project private
ja: このプロジェクトを非公開のままにする
ko: 이 프로젝트 지켜보기
zh_cn: 保持此项目为私有
zh_tw: 關注此專案

source: A private project is visible only by you and your team. Moreover, private projects are limited according to billing plans for the user account.
ja: 非公開プロジェクトは、あなたと翻訳チームだけから見えます。また、非公開プロジェクトの数はあなたの料金プランによって上限が決まります。
ko: 개인 프로젝트는 회원님과 회원님이 속한 모임만 볼 수 있습니다. 게다가 개인 프로젝트는 사용자 계정 요금제에 따라 제한됩니다.
zh_cn: 私人项目只能被您和您的团队访问，此外，私人项目受限于用户账户的付费方案。
zh_tw: 私人專案只有您與您的團隊能看見。此外，私人專案的功能會受到使用者採用的付費方案所限制。

source: Archived
ja: アーカイブしました
ko: 보관함
zh_cn: 已存档
zh_tw: 已封存

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可协议
zh_tw: 授權

source: Slug
ja: スラッグ
ko: 슬러그
zh_cn: 自定字符串

source: A short label to be used in the URL, containing only letters, numbers, underscores or hyphens.
ja: URLで使用される短いラベルです。 アルファベット、 数字、 下線、ハイフンのみが使えます。
ko: URL에서 사용하는 짧은 레이블이며, 문자, 숫자, 밑줄 문자 또는 하이픈만 포함합니다.
zh_cn: 用于URL的短标签，只能包含字母、数字、下划线或者连字符。
zh_tw: 用在 URL 上的簡短標籤，只能包含字母、數字、底線 (_) 或連字號 (-)。

source: A short name or very short description.
ja: 短い名前や簡潔な説明です。
ko: 짧은 이름 또는 매우 짧은 설명입니다.
zh_cn: 一个简短的名称或者非常简短的描述。
zh_tw: 短的名稱或是非常簡短的描述。

source: A sentence or two describing the object.
ja: このプロジェクトの1～2文の説明です。
ko: 문장 한 개 또는 서술 객체 두개입니다.
zh_cn: 描述这个对象的一两句话。
zh_tw: 用一個或兩個句子來描述這個物件。

source: Long description
ja: 詳細説明
ko: 긴 설명
zh_cn: 长描述
zh_tw: 詳細描述

source: A longer description (optional). Use Markdown syntax.
ja: より詳細な説明文です（オプション）。 Markdown構文を使用します。
ko: 긴 설명입니다 (옵션). 마크다운 문법을 사용합니다.
zh_cn: 较长的描述（可选）。使用 Markdown 语法。
zh_tw: 較長的描述 (選用)。使用 Markown 語法。

source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 누리집
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: Translator Instructions URL
ja: 翻訳者への説明URL
ko: 번역자 지침 URL
zh_cn: 翻译员指南链接
zh_tw: 翻譯者指示 URL

source: A web page containing documentation or instructions for translators, or localization tips for your community.
ja: コミュニティ向けのドキュメントや翻訳者向けの説明、翻訳のコツなどが書かれているウェブページです。
ko: 번역자에 대한 문서, 지침 또는 커뮤니티의 지역화 요령 내용을 담은 웹 페이지 입니다.
zh_cn: 包含贡献者文档及说明，或者社区本地化说明的网页。
zh_tw: 為翻譯者或社群提供的網頁說明文件或指引，或是翻譯小技巧。

source: A logo image displayed for the project.
ja: プロジェクトに表示されるロゴイメージです。
ko: 프로젝트에 표시할 로고 이미지입니다.
zh_cn: 项目的 Logo 图片。
zh_tw: 專案顯示的圖標。

source: Source code url
ja: ソースコードのURL
ko: 소스 코드 URL
zh_cn: 源代码网址
zh_tw: 原始碼 URL

source: The URL of the public source code repository.
ja: 公開ソースコードリポジトリのURL
ko: 공개 소스 코드 저장소의 URL입니다.
zh_cn: 此公开代码库的网址。
zh_tw: 公開的源始碼儲存處 URL。

source: Maintainers
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: The organization this project belongs to.
ja: このプロジェクトが所属している組織です。
ko: 이 프로젝트를 보유한 조직입니다.
zh_cn: 此项目属于该组织。
zh_tw: 這個專案所屬的組織。

source: Source Language
ja: 翻訳元言語
ko: 원어
zh_cn: 源语言
zh_tw: 來源語言

source: The source language of this project.
ja: このプロジェクトの翻訳元言語です。
ko: 이 프로젝트의 원어입니다.
zh_cn: 此项目的源语言。
zh_tw: 此專案的來源語言。

source: Project Languages
ko: 프로젝트 언어
zh_cn: 项目语言

source: HTML Description
ja: HTMLの説明文
ko: HTML 주석
zh_cn: HTML 描述
zh_tw: HTML 描述

source: Description in HTML.
ja: 説明文をHTMLで記述します。
ko: HTML의 주석입니다.
zh_cn: HTML 语法的描述。
zh_tw: HTML 內的描述。

source: project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: An open-source project cannot be set to private.
ja: オープンソースプロジェクトは非公開に設定できません。
ko: 오픈 소스 프로젝트는 개인용으로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 一个开源不可以被设置为私有。
zh_tw: 開放原始碼專案不能設為私人使用。

source: Is allowed to maintain this project
ja: このプロジェクトの管理権限
ko: 이 프로젝트를 관리하도록 승인받음
zh_cn: 允许维护该项目
zh_tw: 允許維護此專案

source: Is allowed to manage this project
ja: このプロジェクトの管理を許可
ko: 이 프로젝트를 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 允许管理该项目
zh_tw: 允許管理此專案

source: Is allowed to coordinate a team project
ja: このプロジェクトの翻訳チームをコーディネートする権限
ko: 음이 프로젝트를 이끌어가도록 승인받음
zh_cn: 允许协调团队项目
zh_tw: 被允許協調團隊專案

source: Is allowed to review translations for a team project
ja: チームプロジェクトの翻訳をレビューすることを許可
ko: 모임 프로젝트에 대해 번역을 검토하도록 승인받음
zh_cn: 允许审阅团队项目的翻译。
zh_tw: 被允許校閱團隊專案的翻譯

source: Is allowed to browse this private project
ja: この非公開プロジェクトを見ることができる権限
ko: 개인 프로젝트를 탐색하도록 승인받음
zh_cn: 已被授权浏览私有项目
zh_tw: 被允許瀏覽此私人專案

source: Oops! There was a problem saving your project. Please try again in a few minutes.
ja: プロジェクトを保存する際に問題が発生しました。少し待ってから再試行してください。
ko: 용어 사전 파일을 다운로드하는데 문제가 있습니다. 잠시 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 下载词汇表文件时出现问题。请稍后重试。
zh_tw: 下載詞彙表檔案時發生錯誤。請在幾分鐘後重試。

source: The uploaded file can not fit in the available word count quota limit for the organization. Please, upgrade it to a bigger plan.
ja: アップロードされたファイルは組織で利用可能な語数の上限に収まりません。より大きいプランにアップグレードしてください。
ko: 업로드한 파일은 모임의 사용 가능한 단어 수 할당량 제한에 맞지 않습니다. 요금제를 업그레이드 하십시오.
zh_cn: 上传的文件无法适应该组织的可用配额限制。请升级到更大的套餐。
zh_tw: 上傳的檔案與該組織可用的字數額度限制不符。請您考慮升級至更高級的方案。

source: The file you uploaded does not seem to be valid for the chosen file format.
ja: あなたがアップロードしたファイルは選択されたファイル形式の有効なファイルではないようです。
ko: 선택한 파일은 TMX 파일이 아닌 것 같습니다 (파일 확장자가 .tmx여야 합니다).
zh_cn: 您所选择的文件并不像是一个 TMX 文件（该文件扩展名应为 .tmx）。
zh_tw: 您所上傳的檔案似乎不是選定檔案格式的有效檔案。

source: The project '%s' was deleted.
ja: プロジェクト「%s」が削除されました。
ko: '%s' 프로젝트를 삭제했습니다.
zh_cn: 项目“%s”已被删除。
zh_tw: 專案「%s」已被刪除。

source: A request to transfer the project already exists.
ja: 既にプロジェクトを所属させる申請は発行済みです。
ko: 프로젝트 보내기 요청을 이미 했습니다.
zh_cn: 转移项目的请求已存在。
zh_tw: 已有專案的傳輸請求。

source: Recommendation must be at least %d characters long.
ja: 推薦文は%d文字以上でなければなりません。
ko: 추천서는 최소한 %d개 이상의 문자가 있어야 합니다.
zh_cn: 推荐字数至少要 %d 个字符长。
zh_tw: 推薦必須至少 %d 個字以上。

source: You can't recommend yourself =)
ja: 自分自身を推薦することはできません。
ko: 자신을 추천할 수는 없습니다 =)
zh_cn: 您不能推荐您自己 =)
zh_tw: 您不能推薦您自己 =)

source: From user
ja: 元ユーザー
ko: 사용자로부터
zh_cn: 自用户
zh_tw: 從使用者

source: To user
ja: 宛先ユーザー
ko: 사용자에게
zh_cn: 到用户
zh_tw: 至使用者

source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Your recommendation has been sent for approval to %s.
ja: あなたの推薦が承認を受けるために%sさんに送信されました。
ko: %s을(를) 승인할 추천서를 보냈습니다.
zh_cn: 您的推荐已递交给 %s 等待审批。
zh_tw: 您的推薦已送出，等候 %s 批准。

source: Recommendation deleted
ja: 推薦文が削除されました
ko: 추천서를 삭제했습니다
zh_cn: 推荐已删除
zh_tw: 推薦已刪除。

source: You cannot delete that recommendation
ja: この推薦文を削除できません
ko: 추천서를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 您不能删除这个推荐
zh_tw: 您無法刪除那則推薦

source: Unhide
ja: 再表示
ko: 숨김 해제
zh_cn: 取消隐藏
zh_tw: 取消隱藏

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Error creating resource: %s
ja: リソースの作成中にエラーが発生しました。%s
ko: 자원을 만드는데 오류가 있습니다: %s
zh_cn: 创建资源时发生错误：%s
zh_tw: 資源建立錯誤：%s

source: The content type of the request is not valid.
ja: リクエストのContent-Typeが有効ではありません。
ko: 요청한 내용 형식이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 此请求的内容类型无效。
zh_tw: 請求的內容類型無效。

source: No language specified, when importing source file.
ja: ソースファイルをインポートする際に、言語が特定されていません。
ko: 원본 파일을 가져오는데 지정한 언어가 없습니다.
zh_cn: 导入源文件时没有指定语言。
zh_tw: 匯入來源檔案時未指定語言。

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: File Format
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件格式
zh_tw: 檔案格式

source: Select a file format
ja: ファイル形式を選択
ko: 파일 형식 선택
zh_cn: 选择一个文件格式
zh_tw: 選取檔案格式

source: Website url
ja: ウェブサイトのURL
ko: 웹사이트 URL
zh_cn: 网站 URL
zh_tw: 網頁 URL

source: The type of i18n method used in this resource (%s)
ja: このリソース (%s) で使用される多国語化方式
ko: i18n 처리 방식을 이 자원에서 사용중입니다 (%s)
zh_cn: 用于此资源 %s 的国际化方案
zh_tw: 此資源使用的 i18n 方法類型 (%s)

source: It doesn't seem you have entered a valid URL.
ja: あなたが入力したURLが正しくないようです。
ko: 올바른 URL을 입력하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 看起来您并没有输入一个有效的 URL。
zh_tw: 您輸入的 URL 似乎無效。

source: Translation File
ja: 翻訳ファイル
ko: 번역 파일
zh_cn: 翻译文件
zh_tw: 翻譯檔

source: The language of the translation.
ja: 翻訳の言語
ko: 번역 결과물의 언어입니다.
zh_cn: 翻译语言
zh_tw: 此翻譯的語言

source: Pseudo type
ja: 仮のタイプ
ko: 의사 형식
zh_cn: 伪类型
zh_tw: 偽型

source: For more info about each pseudo translation type, please refer to the docs.
ja: 仮の翻訳タイプについての情報は、ドキュメントを参照してください。
ko: 의사 번역 형식에 대해 알아보시려면, 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 更多预翻译类型的相关信息，请参考文档。
zh_tw: 若想瞭解各翻譯類型之偽型，請參考相關文件。

source: %i strings added
ja: %i件の文字列を追加しました
ko: 문자열 %i개를 추가했습니다
zh_cn: %i 字符串已添加
zh_tw: %i 條字串已加入

source: %i strings updated
ja: %i件の文字列を更新しました
ko: 문자열 %i개를 갱신 했습니다
zh_cn: %i 字符串已更新
zh_tw: %i 個字串已更新

source: Tag '<%(tag)s>' in line number %(sourceline)d does not contain a '%(attr)s' attribute.
ja: %(sourceline)d行目にある<%(tag)s>タグに%(attr)s属性がありません。
ko: %(sourceline)d번째 줄의 '<%(tag)s>' 태그에 '%(attr)s' 속성이 없습니다.
zh_cn: 第 %(sourceline)d 行的标签 '<%(tag)s>' 不含 '%(attr)s' 属性。
zh_tw: 列數 %(sourceline)d 中的「<%(tag)s>」標籤不包含「%(attr)s」屬性。

source: Duplicate 'name', 'product' attribute pair (%(name)s, %(product)s).
ja: 「name」属性と「product」属性のペア（%(name)s, %(product)s）が重複しています。
ko: 'name', 'product' 속성 값 쌍(%(name)s, %(product)s)이 반복됩니다.
zh_cn: 重复的 '名称', '产品' 属性组合 (%(name)s, %(product)s)。
zh_tw: 'name', 'product' 之屬性對 (%(name)s, %(product)s) 重複。

source: Duplicate 'name' attribute (%s).
ja: 「name」属性（%s）が重複しています。
ko: '이름' 속성(%s) 가 중복입니다.
zh_cn: 重复的 '名称' 属性 (%s)。
zh_tw: 'name' 屬性 (%s) 重複。

source: Bad '<plurals>' element in line number %(linenumber)s. The plurals element in the uploaded content has %(file_pluralforms)s plural forms but language '%(language)s' requires %(lang_pluralforms)s plural forms.
ja: %(linenumber)s行目にある<plurals>要素が無効です。アップロードされた内容にはplurals要素が%(file_pluralforms)s件ありますが、%(language)s言語では%(lang_pluralforms)s件の複数形が必要です。
ko: %(linenumber)s번째 줄의 '<plurals>' 요소가 잘못되었습니다. %(file_pluralforms)s 서수 형식으로 서수 지정 요소를 업로드 했지만 '%(language)s' 언어에서는 %(lang_pluralforms)s 서수 형식을 필요로 합니다.
zh_cn: 在行%(linenumber)s有损坏的 '<plurals>' 元素。上传内容中的plurals元素包括%(file_pluralforms)s的plural形式。但语言'%(language)s'需要%(lang_pluralforms)s的plural形式。
zh_tw: 不良的「plurals」元素位於第 %(linenumber)s 列。上傳的內容其複數元素有 %(file_pluralforms)s 種複數型，但是「%(language)s」語言要求的是 %(lang_pluralforms)s 種複數型。

source: Bad '<plurals>' element in line number %(linenumber)s of the uploaded content. Language '%(language)s requires '%(pluralform_names)s', but this plural element did not have all the requisite plural forms in a proper manner.
ja: アップロードされた内容の%(linenumber)s行目にある<plurals>要素が無効です。%(language)s言語では%(pluralform_names)sの形式が必要ですが、plural属性に必要な複数形が正しい形で設定されていません。
ko: 업로드한 내용의 %(linenumber)s번째 줄 '<plurals>' 요소가 잘못되었습니다. '%(language)s' 언어에서 '%(pluralform_names)s' 서수 형식을 필요로 하지만, 이 서수 요소에는 언어에서 요구하는 적당한 방식의 서수 형식을 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 在行%(linenumber)s有损坏的 '<plurals>' 元素。语言'%(language)s'需要'%(pluralform_names)s'，但是此plural元素不具备恰当的所有必需plural形式。
zh_tw: 不良的「plurals」元素位於上傳的內容中的第 %(linenumber)s 列。「%(language)s」語言要求的是「%(pluralform_names)s」，但這個複數元素不含所有以正確方式表述的必要複數形式。

source: Error during importing PLIST data: %s
ja: PLISTデータのインポート中にエラーが発生しました。%s
ko: PLIST 데이터를 가져오는 도중 오류가 있습니다: %s
zh_cn: 导入 PLIST 数据时出错了：%s
zh_tw: 匯入 PLIST 資料時發生錯誤：%s

source: <key> found inside an <array> in line %d in the PLIST file
ja: PLISTファイルの%d行目、<array>の中に<key>が見つかりました
ko: PLIST 파일의 %d번째 줄에서 <array> 안에 <key>가 있습니다
zh_cn: 在 PLIST 文件的第 %d行中发现 <key> 存在于 <array> 中
zh_tw: 找到 <key> 元素在 <array> 元素之內，位在 PLIST 檔案的第 %d 列。

source: Invalid element inside <dict>in line %d in the PLIST file.
ja: PLISTファイルの%d行目、<dict>の中に無効な要素があります。
ko: PLIST 파일의 %d번째 줄에서 <dict>에 잘못된 요소가 있습니다
zh_cn: PLIST 文件的第 %d 行 <dict> 中有无效元素。
zh_tw: <dict> 內有無效的元素，位在 PLIST 檔案的第 %d 列。

source: <key> element found outside a <dict> element in line %d of the PLIST file
ja: PLISTファイルの%d行目、<dict>要素の外に<key>要素が見つかりました
ko: PLIST 파일의 %d번째 줄에서 <key> 요소가 <dict> 요소의 바깥에 있습니다
zh_cn: 在PLIST 文件的第 %d行中，发现<key> 元素在 <dict> 元素之外
zh_tw: 找到 <key> 元素在 <dict> 元素之外，位在 PLIST 檔案的第 %d 列。

source: Found more than one root elements in the PLIST file.
ja: PLISTファイルに複数のルート要素が見つかりました。
ko: PLIST 파일에서 하나 이상의 루트 요소를 발견했습니다.
zh_cn: 在 PLIST 文件中找到多于一个根元素。
zh_tw: PLIST 檔案中找到一個以上的根元素。

source: Found no valid root element in the PLIST file.
ja: PLISTファイルに有効なルート要素が見つかりませんでした。
ko: PLIST 파일에서 루트 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在 PLIST 文件中未找到有效的根元素。
zh_tw: PLIST 檔案中找不到有效的根元素。

source: Specified file %s does not exist.
ja: 指定されたファイル %s が存在しません。
ko: 지정한 %s 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 指定的文件 %s 不存在。
zh_tw: 指定的檔案 %s 不存在。

source: The specified object %s is not of type Resource
ja: 指定されたオブジェクト %s のタイプがリソースではありません。
ko: 지정한 %s 객체는 자원 형식이 아닙니다
zh_cn: 指定的对象 %s 不是资源类型。
zh_tw: 找定的物件 %s 不屬 Resource 類型

source: We're not able to extract any string from the file uploaded for language %(language)s in resource %(resource)s.
ja: アップロードされたファイルには、 %(language)s のリソース %(resource)s のための文字列が含まれていません。
ko: %(resource)s 자원의 %(language)s 언어에 대해 업로드한 파일에서 어떤 문자열도 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 我们没能从针对资源 %(resource)s 的 %(language)s 文件中提取出任何字符串。
zh_tw: 我們無法從 %(resource)s 資源中針對 %(language)s 語言上傳的檔案抽出任何字串。

source: Unknown language specified: %s
ja: 未知の言語 %s が指定されました。
ko: 잘못된 지정 언어입니다: %s
zh_cn: 指定了未知的语言：%s
zh_tw: 已指定未知語言：%s

source: Plaintext translation file does not contain the same number of translation strings as the source file. For more information, please refer to %(url)s.
ja: プレーンテキストの翻訳ファイルに、ソースファイルと同じ数の翻訳元文字列が含まれていません。詳しくは、 %(url)s をご覧ください。
ko: 일반 텍스트 번역 파일에 원본 파일에서와 같은 수의 번역 문자열이 없습니다. 자세한 내용은 %(url)s을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 纯文本翻译文件中包含的翻译字符串数目与源文件不同。请通过 %(url)s 了解更多信息。
zh_tw: 純文字翻譯檔與來源檔包含的翻譯字串數並不相同。若要瞭解更多資訊，請參照 %(url)s。

source: There is a syntax error in your file. Line %s
ja: ファイルに構文エラーがあります。 %s行目
ko: 파일에 문법 오류가 있습니다. %s 번째 줄
zh_cn: 文件中有语法错误 第 %s 行
zh_tw: 您的檔案中有語法錯誤。 第 %s 列

source: Pluralized entries of the file were skipped because the nplural of the upload file differs from the nplural (%s) for the given language available in the system.
ja: アップロードされたファイルの複数形の数が、システムで設定されたこの言語の複数形の数（%s）と異なるため、ファイル内の複数形の項目がスキップされました。
ko: 업로드한 파일의 nplurals 요소와 시스템 에서 해당 언어에 대해 사용할 수 있는 nplurals (%s) 가 달라 파일에서 서수화된 항목은 건너뛰었습니다.
zh_cn: 文件的复数实体被忽略了，因为上传文件的复数不同于系统给定语言的复数形式 (%s)。
zh_tw: 已略過檔案的複數化條目，因為上傳檔案的 nplural 與系統中指定語言的可用 nplural (%s) 不同。

source: Element '%s' not found!
ja: 要素「%s」が見つかりません。
ko: '%s' 요소가 없습니다!
zh_cn: 元素 '%s' 未找到！
zh_tw: 找不到「%s」元素！

source: Multiple '%s' elements found!
ja: 要素「%s」が複数回出現しました。
ko: '%s' 요소 여러 개를 찾았습니다!
zh_cn: 找到多个 '%s' 元素！
zh_tw: 找不到多個「%s」元素！

source: Your file doesn't seem to contain valid xml: %s!
ja: このファイル %s は正しいXMLファイルではないようです。
ko: 올바른 xml 파일을 포함하고 있지 않은 것 같습니다: %s!
zh_cn: 您的文件似乎没有包含有效的XML：%s！
zh_tw: 您的檔案似乎未包含有效的 xml：%s！

source: Incorrect doctype!
ja: DOCTYPEが正しくありません。
ko: 잘못된 문서 형식입니다
zh_cn: 不正确的文档类型！
zh_tw: 不正確的 doctype！

source: Uploaded file has no Doctype!
ja: アップロードされたファイルにDOCTYPEがありません。
ko: 업로드한 파일이 문서 형식을 지니고 있지 않습니다!
zh_cn: 已上传的文件没有Doctype文档类型！
zh_tw: 上傳的檔案沒有 Doctype！

source: Root element is not 'TS'
ja: ルート要素がTSではありません。
ko: 루트 요소가 'TS'가 아닙니다
zh_cn: 根元素不是 'TS'！
zh_tw: Root 元素不是「TS」

source: Malformed 'location' element
ja: location要素の形式が正しくありません
ko: 잘못된 'location' 요소입니다
zh_cn: 畸形的 'location' 元素
zh_tw: 「location」元素格式不良

source: Qt Linguist variants are not yet supported.
ja: Qt Linguist バリアントはまだサポートされていません。
ko: Qt Linquist 형식은 아직 지원하지 않습니다.
zh_cn: 尚不支持 Qt Linguist 变种。
zh_tw: 尚未支援 Qt Linguist 變數。

source: Source file could not be imported: Qt Linguist variants are not supported.
ja: ソースファイルがインポートできませんでした。 Qt Linguist バリアントはサポートされていません。
ko: 원본 파일을 가져올 수 없습니다: Qt Linguist 형식을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 源文件不能导入：尚不支持 Qt Linguist 变种
zh_tw: 無法匯入來源檔：尚未支援 Qt Linguist 變數。

source: You should remove the newlines from the translations.
ja: 翻訳から改行を削除してください。
ko: 번역에서 줄바꿈 문자를 제거해야 합니다.
zh_cn: 您需要从翻译中删除新行。
zh_tw: 您應該要移除翻譯中的新列字符。

source: Use the character '%s' from the source string in the translation.
ja: 翻訳文で原文にある「%s」の文字を使用してください。
ko: 번역 원본 문자열에서 '%s' 문자를 사용합니다.
zh_cn: 数字 %s 在源字符串中，但是不在翻译中。
zh_tw: 數目 %s 存在於來源字串，但不存在於翻譯內。

source: When you see the symbol ⏎ in the source string, you should press ENTER instead in the translation.
ja: 原文に⏎という記号があった場合は、翻訳文でEnterを押してください。
ko: %s 숫자가 원본 문자열에 있지만 번역 문자열에 없습니다.
zh_cn: 数字 %s 在源字符串中，但是不在翻译中。
zh_tw: 數目 %s 存在於來源字串，但不存在於翻譯內。

source: The translation is empty and does not contain any words.
ja: 翻訳文が空であり、何も単語が含まれていません。
ko: 이 용어사전에는 데이터가 없습니다
zh_cn: 此词汇表没有包含任何数据
zh_tw: 此詞彙表不含任何資料

source: The translation does not contain the same number of %s as the original phrase
ja: 原文と同じ数の「%s」が翻訳文に含まれていません。
ko: 번역 문자열이 원본 문자열에서와 같은 개수의 '%s'을(를) 포함하고 있지 않습니다.
zh_cn: 翻译字符串没有包含与源字符串相同数量的“%s”。
zh_tw: 翻譯字串的「%s」數目與來源字串不相同。

source: opening parentheses
ja: 開き丸かっこ
ko: 여는 괄호
zh_cn: 左圆括号
zh_tw: 括號開頭

source: closing parentheses
ja: 閉じ丸かっこ
ko: 닫는 괄호
zh_cn: 左圆括号
zh_tw: 括號結尾

source: opening braces
ja: 開き波かっこ
ko: 여는 중괄호
zh_cn: 左大括号
zh_tw: 大括號開頭

source: closing braces
ja: 閉じ波かっこ
ko: 닫는 중괄호
zh_cn: 右大括号
zh_tw: 大括號結尾

source: opening brackets
ja: 開き角かっこ
ko: 여는 대괄호
zh_cn: 左方括号
zh_tw: 中括號開頭

source: closing brackets
ja: 閉じ角かっこ
ko: 닫는 대괄호
zh_cn: 右方括号
zh_tw: 中括號結尾

source: The following url is either missing from the translation or has been translated: '%s'.
ja: URL「%s」が翻訳から抜けているか、翻訳されてしまっています。
ko: 다음 URL은 번역에서 빠졌거나 이미 번역했습니다: '%s'.
zh_cn: 以下URL已在翻译中缺失或者已被翻译：“%s”。
zh_tw: 下列 url 若不是從翻譯中消失，就是已被翻譯：「%s」。

source: The number of urls in the source string and the translation don't match.
ja: 原文と翻訳文に含まれるURLの数が一致しません。
ko: 원본 문자열의 URL 갯수와 번역이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 源字符串与译文的 URL 数量不匹配。
zh_tw: 來源字串中 URL 的數量與翻譯中之數量不符。

source: The following email is either missing from the translation or has been translated: '%s'.
ja: メールアドレス「%s」が翻訳から抜けているか、翻訳されてしまっています。
ko: 다음 전자메일 주소는 번역에서 빠졌거나 이미 번역했습니다: '%s'.
zh_cn: 以下邮件已在翻译中缺失或者已被翻译：“%s”。
zh_tw: 下列電子郵件若不是從翻譯中消失，就是已被翻譯：「%s」。

source: The translation should start with an empty line. Press the "Enter" or "Return" key before the translation text.
ja: この翻訳文は空行で始めるべきです。翻訳文の前で［Enter］または［Return］キーを押してください。
ko: 번역은 빈 줄로 시작해야 합니다. 번역 문자열 앞에서 "Enter" 또는 "Return" 키를 누르십시오.
zh_cn: 该翻译应以空行开头。在译本前面按一下“Enter”或“Return”键。
zh_tw: 翻譯應該以空白列起頭。請在譯文之前按下「Enter」或「Return」鍵。

source: The translation begins with an empty line, while it should not.
ja: この翻訳文は空行で始まっていますが、そうするべきではありません。
ko: 원문은 빈 줄로 시작하지 않는데, 번역에 빈 줄로 시작합니다.
zh_cn: 该翻译应有一个空行，但这个没有。
zh_tw: 譯文以空白列起頭，但原文不是。

source: The translation should end with an empty line. Press the "Enter" or "Return" key at the end of the translation.
ja: この翻訳文は空行で終えるべきです。翻訳文の後で［Enter］または［Return］キーを押してください。
ko: 번역 마지막은 빈 줄로 끝나야 합니다. 번역 문장 끝에서 "Enter" 또는 "Return" 키를 누르십시오.
zh_cn: 该翻译应以空行结尾。在译本结尾按一下“Enter”或“Return”键。
zh_tw: 翻譯應該以空白列結尾。請在譯文之前按下「Enter」或「Return」鍵。

source: The translation ends with an empty line, while it should not.
ja: この翻訳文は空行で終わっていますが、そうするべきではありません。
ko: 번역 마지막 문장에 있어서는 안될 빈 줄이 있습니다.
zh_cn: 翻译结尾有一个空行，它不应该有。
zh_tw: 譯文以空白列結尾，但原文不是。

source: The translation does not contain the number "%s". Please avoid writing it in full.
ja: 数値「%s」が翻訳文に含まれていません。完全に書くことを避けてください。
ko: 번역 문자열이 원본 문자열에서와 같은 개수의 '%s'을(를) 포함하고 있지 않습니다.
zh_cn: 翻译字符串没有包含数字 "%s"。请避免转写它。
zh_tw: 翻譯字串的「%s」數目與來源字串不相同。

source: The expression '%s' is not present in the translation.
ja: 翻訳文から「%s」という表現が抜けています。
ko: '%s' 표현이 번역에 없습니다.
zh_cn: 表达式 '%s' 没有出现在翻译中。
zh_tw: 表述式「%s」未出現在翻譯中。

source: The expression '%s' is not present in the original phrase.
ja: 原文には「%s」という表現がありません。
ko: '%s' 표현이 번역에 없습니다.
zh_cn: 表达式 '%s' 没有出现在翻译中。
zh_tw: 表述式「%s」未出現在原文中。

source: The translation does not contain the same number of elements as the original phrase
ja: 原文と同じ数の要素が翻訳文に含まれていません
ko: 번역 문자열이 원본 문자열에서와 같은 개수의 '%s'을(를) 포함하고 있지 않습니다.
zh_cn: 翻译字符串没有包含与源字符串相同数量的元素。
zh_tw: 譯文與原文的元素數目不相同

source: Source and translation strings have different numbers of elements.
ja: 原文と翻訳文で要素の数が異なります。
ko: 원본 문자열과 번역 문자열이 다른 개수의 요소를 지니고 있습니다.
zh_cn: 源和翻译字符串的元素数量不同。
zh_tw: 來源字串與翻譯字串的元素數不同。

source: The translation is too long. It should have fewer than %s characters.
ja: 翻訳文が長すぎます。%s文字未満にしてください。
ko: 번역이 너무 깁니다. %s 문자보다 짧아야 합니다.
zh_cn: 翻译太长了。它应该少于 %s 个字符。
zh_tw: 譯文過長，應短於 %s 個字元。

source: The placeholder %(var)s is missing from the translation.
ja: プレースホルダー「%(var)s」が翻訳文にありません。
ko: %(var)s 식별자가 번역 문자열에서 빠져 있습니다.
zh_cn: 译文缺失标示符 %(var)s。
zh_tw: 翻譯的字串中遺失識別碼 %(var)s。

source: The translation added a new placeholder: %(var)s.
ja: この翻訳文に新しいプレースホルダー「%(var)s」が追加されました。
ko: 번역에 새로운 자리 채움 단어를 추가했습니다: %(var)s.
zh_cn: 该译本添加了新的占位符：%(var)s。
zh_tw: 翻譯已新增佔位符：%(var)s。

source: The translation is tagged to receive an exact copy of the source content.
ja: この翻訳は原文の正確なコピーを受信するようにタグ付けされています。
ko: 원본 내용의 정확한 사본을 받으려 번역을 태그했습니다.
zh_cn: 翻译被标记为“务必复制使用源字符串”
zh_tw: 該翻譯已標記為使用與來源完全相同的內容。

source: Phrase tagged to not receive translations
ja: 翻訳を受信しないようにタグ付けされたフレーズ
ko: 어구에 대한 번역을 받지 않도록 태깅했습니다
zh_cn: 短语被标记为不接收翻译
zh_tw: 該詞語已標記不接受翻譯

source: Translation is not a valid xml fragment
ja: 翻訳は有効なXMLの一部ではありません
ko: 번역은 올바른 xml 조각이 아닙니다.
zh_cn: 翻译不是有效的 XML 片段
zh_tw: 翻譯不是有效的 xml 片段

source: %s appears more that once in translation
ja: %sが翻訳に2回以上出現しています
ko: 번역에서 %s이(가) 한 번 이상 나타납니다
zh_cn: %s 在翻译中出现了不止一次
zh_tw: %s 在翻譯中出現超過一次

source: %s does not exist in translation
ja: %sが翻訳にありません
ko: 번역에서 %s은 존재 하지 않습니다.
zh_cn: 翻译中不存在 %s
zh_tw: 譯文中沒有 %s

source: %s is not declared in source string
ja: %sが原文にはありません
ko: 원본 문자열에서 %s 가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: %s 未在源字符串中声明
zh_tw: %s 在來源字串中並未宣告
